Aby uruchomić przeliczanie musisz wpisać dwa spośród nich. Są to:

- WD - grubość drutu, z którego ogniwko zostało zrobione. Możesz podać go w milimetrach lub w jednej z amerykańskich jednostek 'gauge'. 
Są to tzw. AWG i SWG. Należy zwrócić uwagę na to, że jednostki te mają nieznacznie różne wartości. 
Jeżeli nie mamy podane, o którą z tych jednostek chodzi, to można z dużą dozą prawdopodobieństwa uznać, że o AWG.
Po wybraniu wartości gauge (AWG lub SWG) z rozwijanej listy program automatycznie przeliczy go na milimetry.

- ID - wewnętrzna średnica ogniwka. Ta wartość podawana jest zazwyczaj w sklepach dedykowanych technice chainmaille i w amerykańskich tutorialach.
Możesz podać ją w milimetrach lub wybrać odpowiednią wartość w calach, która zostanie automatycznie przeliczona na milimetry.

- OD - zewnętrzna średnica ogniwka. Ta wartość podawana jest zazwyczaj w polskich sklepach z półfabrykatami do biżuterii. Podajesz ją w milimetrach.

- AR - współczynnik proporcji, najważniejszy parametr w technice chainmaille.To stosunek ID do WD.
Wartość ta określa przydatność ogniwka do poszczególnych splotów.

Po wprowadzeniu dwóch z posiadanych parametrów wciśnij przycisk 'przelicz', aby otrzymać pozostałe wartości.

Aby wyczyścić wszystkie pola kliknij przycisk 'wyczyść'.